Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: Fake teeth inlaid with diamonds, worn over the teeth. Fits horribly, but looks very shiny. For that high class gangsta rap look.
ja: 歯の表面に被せる、ダイヤモンドがちりばめられた偽の歯です。素晴らしい密着性ですが、非常に悪目立ちします。一流のギャングスタラッパーにお勧めです。

source: Fake teeth inlaid with rubys, worn over the teeth. It looks very shiny.
ja: ルビーが嵌め込まれた、歯の表面に被せる偽の歯です。ギラギラとした輝きを放っています。

source: Familiar Pact
ja: 魅了(アイテム)

source: Famous
ja: 有名

source: Famous for its abilities as an illicit sedative, this substance is also a very good solvent. In particular, it's used a lot in nuclear magnetic resonance spectroscopy.
ja: 無許可の強力な鎮静剤として有名な薬物であり、非常に優秀な溶媒にもなります。特に、核磁気共鳴分光測定の際に頻繁に用いられます。

source: Fancy mineral water, so fancy it makes you feel fancy just holding it. Like everything else it carries some ambient radiation. [1/10 rad]
ja: 特別なボトルに入った上質な天然水です。上質な水を持っていると、何だか特別な気分になりますね。他のあらゆるアイテム同様、被曝し汚染されています。[放射能汚染:1/10]

source: Farewell.
ja: さようなら。

source: Farming the fields
ja: 農作業

source: Fascinating job mortal! With its death, others will be safe... A bit.
ja: 定命者よ、でかした！奴の死によって、多少は安全になる...

source: Fascinating work, mortal.
ja: 素晴らしい働きだ、人間よ。

source: Fast Zombies
ja: 変更 - ゾンビ高速化

source: Fastened in place with metal spikes, chains, and nails, this flaming skull is literally a living lamp.
ja: 金属製スパイクと鎖と釘が打ち付けられた燃え盛る頭蓋骨です。まさに生きたランプといった風体です。

source: Fatal Brain Trauma
ja: 致命的脳損傷

source: Fated Blades 1
ja: 本(学習/運命の刃 第1巻)

source: Fated Blades 2
ja: 本(学習/運命の刃 第2巻)

source: Fated Blades 3
ja: 本(学習/運命の刃 第3巻)

source: Faulty CBMs
ja: 故障したCBM

source: Fear Resistant
ja: 恐怖耐性

source: Fearless
ja: 恐れ知らず

source: Feeble
ja: 脆弱

source: Feedback + Daze
ja: フィードバック+放心

source: Feel the power.
ja: 力を感じるだろう。

source: Feel the roid rage!!!
ja: ステロイドが体内で荒れ狂っています！！！

source: Feels like you want to vore someone!
ja: 何かを丸呑みしたい衝動に駆られました！

source: Feline Anatomy
ja: ネコの体型

source: Fella in the back is in charge of the hunts, and the guys in the masks run the show.
ja: 奥の仲間たちは狩りを担当していて、仮面を被った奴らが運営を担当しているんだ。

source: Fema Camp
ja: FEMAキャンプ

source: Fema Entrance
ja: FEMAキャンプ(入口)

source: Female Barbed Wire Left Leg Tattoo
ja: 有刺鉄線のタトゥー(女/左脚)

source: Female Blackout Left Arm Tattoo
ja: ブラックアウトタトゥー(女/左腕)

source: Female Cross Chest Tattoo
ja: 十字架のタトゥー(女/胴)

source: Female Flame Right Arm Tattoo
ja: 炎のタトゥー(男/右腕)

source: Female Flipped-Cross Chest Tattoo
ja: 逆十字のタトゥー(女/胴)

source: Female Flower Right Leg Tattoo
ja: 花のタトゥー(女/右脚)

source: Female Text Chest Tattoo
ja: 文字のタトゥー(女/胴)

source: Fermented, but not distilled sunshine. Contains all the contaminants you don't want in your sunshine.
ja: 発酵した後蒸留していない地下酒です。不純物が混ざっているので良い酒とは言えませんね。

source: Ferric Iron
ja: 余剰鉄分

source: Fiendish giant saddler with numerous green, hairy spindly legs covering its entire bottom. Underneath them produces a heavy, eerie sound, much like from the baby saddlers not given birth... yet.
ja: 緑色の毛むくじゃらの肢が大量に生えた、恐ろしく巨大なサドラーです。腹の中からは不気味な音が絶えず響いていますが、音の発生源である幼体が生まれるのは、現時点ではまだ先のようです...

source: Fight and die well, hunter.
ja: ハンターよ、私と戦い、そして死ね。

source: Figure they have some way to make those things, if you can't get your hands on one...
ja: 入手できないとしても、きっと作り方が出回っているはずだ...

source: Figures. You're either a fake or just don't care about what you are. Still, you must be pretty capable to make it here.
ja: 分かった。君が偽物だとか何者だとか、そういうことは気にしないよ。生き延びる能力は十分持っているようだしね。

source: Filled with dread and hatred, a gloomy aura enshrouds this corpse's fragile body, as its eyes glare wickedly into the void.
ja: 恐怖と憎しみに満ちた陰鬱な空気を纏う弱々しいゾンビです。虚ろな目が時折邪悪な輝きを放っています。

source: Filling a gelatinous mass with water has resulted in something that appears to be a cross between a wheel, an otherworldly abomination, and one of those old squeezy toys.
ja: ゼラチン塊に水を充填したものは、ホイールと異界の化け物と古いゴム製のおもちゃを掛け合わせたような見た目です。

source: Filling a gray mass with water has resulted in something that appears to be a cross between a wheel, an otherworldly abomination, and one of those old squeezy toys.
ja: 灰色塊に水を充填したものは、ホイールと異界の化け物と古いゴム製のおもちゃを掛け合わせたような見た目です。

source: Filling an oozing mass with water has resulted in something that appears to be a cross between a wheel, an otherworldly abomination, and one of those old squeezy toys.
ja: スライム塊に水を充填したものは、ホイールと異界の化け物と古いゴム製のおもちゃを掛け合わせたような見た目です。

source: Filth from your clothing has implanted deep in the wound.
ja: 衣服の汚れが傷口に入り込みました。

source: Filthy Clothing
ja: 変更 - 不潔な着用アイテム

source: Filthy rich
ja: 守銭奴

source: Fin Ears
ja: ヒレ耳

source: Finally! That ugly patchwork of fur and scales that you had before has now become one cohesive whole that was before unseen in the animal kingdom. This provides considerable protection and warmth. Moderately reduces wet effects.(armor: +5 bash, + 5 cut, +1 acid, +1 heat)
ja: ついに！毛皮と鱗の醜いつぎはぎ状態が、自然界でも類を見ないような外皮にまるごと変化しました。かなりの寒さやダメージを防ぎます。水濡れの影響を中程度軽減します。(耐性:打撃+5、斬撃+5、耐酸+1、耐熱+1)

source: Finally! That weird skin has now developed a cohesive fur-scale skin that was before unseen in the animal kingdom. This provides considerable protection and warmth. Moderately reduces wet effects.
ja: ついに！奇妙な皮膚には今や、自然界には存在しないようなぎっしりと密集した毛皮が生えています。かなりのダメージと寒さを防ぎます。水濡れの影響を中程度軽減します。

source: Find 5 faulty CBMs.
ja: 5個の壊れた生体部品を渡しましょう。

source: Find 5 first aid kits
ja: 5個の救急箱を見つける

source: Find 6 bottles of Prozac
ja: 6瓶分のプロザックを持ってくる

source: Find A Bio-Weapon Badge
ja: 生体兵器バッジを見つける

source: Find a Flu Shot
ja: インフルエンザワクチンを探す

source: Find a copy of History of Alchemy for the Old Guard doctor stationed at the rural church.
ja: 農村教会に駐在しているオールドガードの医者に本(学習/錬金術の歴史)を渡しましょう。

source: Find or Make Bone Charm
ja: 骨の護符をもってくる

source: Find or make 5 blank scrolls for the scavengers operating out of the rural church.
ja: 農村教会で働くスカベンジャー達のために、5個の巻物(白紙)を拾得するか製作して確保しましょう。

source: Find or make a wraithslayer crossbow for the scavengers operating out of the rural church.
ja: 農村教会で働くスカベンジャー達のために、退魔のクロスボウを拾得するか製作して確保しましょう。

source: Finding food in a city is usually easy; outside of a city, you may have to hunt or forage. After killing an animal, stand over the animal's corpse and butcher it into small chunks of meat by pressing <press_butcher>. You might also be able to forage for edible fruit or vegetables; to do it, find a promising plant and examine it. Likewise, you may have to drink water from a river or another natural source. To collect it, stand in shallow water and press <press_pickup>. You'll need a watertight container to store it. Be forewarned that most sources of water aren't trustworthy and may produce diseased water. To make sure it's healthy, purify the water by boiling it or using water purifier before drinking.
ja: 一般的に、食料は都市部で簡単に見つかります。郊外では狩りをする必要があるかもしれません。動物を殺した後、死体の上に立って<press_butcher>を押すと肉塊に解体できます。食用の果物や野菜を食べるという手もあります。採取できそうな植物を見つけて調べれば、食料を入手できるかもしれません。川などの自然の水源から水を飲まなければならない事態も考えられます。浅水域に立って<press_pickup>を押すと水を入手できます。水を保存するには水密性のある容器が必要です。大抵の水源は信頼できるものではなく、飲むと病気に罹る可能性もあるので注意しましょう。安全な水を確保するには、煮沸や浄水器の使用などによって、飲む前に浄水しておきましょう。

source: Fine Katana
ja: 名刀

source: Fine by me. Let's go.
ja: そうでなくちゃ。さあ行こう。

source: Fine then. But maybe I still have something that would prove my point.
ja: なるほど。しかし、私の考えの証明になるものが他にもあるんだ。

source: Finely crushed and extremely heated bloodrune stone. It merely generates a faint glow and seems to maintain its power in its phase.
ja: 細かく砕いて超高温で加熱した魔血石です。かすかな輝きを放っており、この状態でも力は失われていないようです。

source: Finger Laser CBM turned into a pistol. Still very accurate, but not particularly damaging.
ja: 指内蔵式レーザーのCBMをピストルに改造したものです。狙いは依然として非常に正確ですが威力は微々たるものです。

source: Finned Tail
ja: 尾びれ

source: Fire Extinguisher CBM
ja: CBM: 内蔵消火装置

source: Fire Wall
ja: ファイア・ウォール

source: Fire infused with black magic engulfs the target, inflicting them with profane curse.
ja: 黒魔術の火で標的を包み込み、不浄の呪いをかけます。

source: Fire stations make good basecamps. You start with a brick building with secure metal doors, so you're not going to see your efforts destroyed by zombies. On the downside, there may not be many fields around, so you may not be able to expand much. Fire station camps are also very compact. There isn't much living space, but you can build a small pottery or blacksmithy, a chop shop in one of the garage bays, and even tear up some of the pavement to create a garden. The existing kitchen makes it easy to cook from the start, though you may need to spruce it up a bit.
ja: 消防署は拠点の基礎にピッタリだ。頑丈な金属扉を備えたレンガ造りの建物だから、ゾンビに破壊されることもめったにない。欠点は、周囲に平野がないことも多いから、拡張施設を作り辛いことかな。 消防署の拠点は非常にコンパクトだ。居住スペースはちょっと狭いが、車庫の一角に製陶や鍛冶、製材ができる小さな区画をあつらえたり、舗装の一部を剥がして菜園を作ることも可能だ。既存のキッチンを利用すれば早くから調理ができるだろうが、ちょっと設備を改良する必要があるかもな。

source: Firebane
ja: ファイアベイン

source: Firing mode: <color_cyan> %s (%d)</color>
ja: 射撃モード: <color_cyan> %s (%d)</color>

source: Firing mode: <color_cyan>%s %s (%d)</color>
ja: 射撃モード: <color_cyan>%s %s (%d)</color>

source: Firm, low-pile, high-durability carpet in a neutral gray color, for laying down on bare concrete.
ja: 剥き出しのコンクリート上に敷設するための、毛羽が少なく丈夫で衝撃に強い灰色の絨毯です。

source: Firm, low-pile, totally non-flammable carpet in a neutral cream color, with an insulation layer beneath.
ja: 断熱層を備えた、毛羽が少なく丈夫で衝撃に強いクリーム色の絨毯です。

source: First gun ever to be developed by Nimian's Manufacture, this lightweight rifle is very accurate and durable, but clip size is very small as a result.
ja: Nimian's Manufactureによって開発された最初の銃です。非常に精密で耐久性も高い軽量ライフルですが、その結果として装填数が犠牲となっています。

source: First things first, we have to build a radio tower that transmit signals to our fellow survivors out in the wilds which serves as their waypoint to our place. Well, building that cheap structure is simple, but what I want you to do is to find a person with expertise to operate this kind of stuff.
ja: 何よりもまず、荒野に散らばる生存者たちに我らの拠点への道を示す電波塔が必要だ。その、電波塔の構築だけなら簡単なのだが、この類の機械を操作する専門知識をもった人間を見つけてきてほしいのだ。

source: Fish Anatomy
ja: 魚の体型

source: Fish are not foolish enough to go in here without bait.
ja: 魚は餌なしで寄って来てくれる程、馬鹿ではないですよ。

source: Fishy Eyes
ja: 魚眼

source: FiveO handcannon
ja: ハンドガン(.50口径/FiveOﾊﾝﾄﾞｷｬﾉﾝ)

source: Fix Jonathan
ja: ジョナサン修正

source: Fix shit right up.
ja: 完璧に治します。

source: Flaregun conversion kit
ja: 変換キット(信号拳銃)

source: Flee
ja: 逃走

source: Flesh Augmentation
ja: 肉の増強(モンスター)

source: Flesh Chunk
ja: 肉塊消費(モンスター)

source: Flesh stiching itself together is never a fun time.
ja: 肉で肉を縫合する感覚は決して楽しいものではありません。

source: Fleshed
ja: 肉の侵食

source: Fleshed Collapse
ja: 肉の崩壊(モンスター)

source: Fleshed Turmoil
ja: 肉の狂乱(モンスター)

source: Flesilisk's body then barrages its bone spikes into them!
ja: 大蛇ゾンビの体は骨の棘を弾きました！

source: Flickering candle-flames of light scatter across the ground at your guidance, before a lingering glow permeates that area.
ja: 詠唱にあわせて小さな魔法の炎が揺らめきながら広がり、周囲を照らしました。

source: Floating Head
ja: 浮遊首像

source: Flora
ja: 花の構造

source: Floral Bite
ja: 花の噛み付き(モンスター)

source: Flour
ja: 穀粉

source: Flour is not that hard to find. I'd look for them in residental areas and professional kitchens or bakeries.
ja: 穀粉を見つけるのはそんなに難しくない。家屋やレストランの厨房、パン屋にあるだろう。

source: Flowing venom slithers over the surface of your armor, until an acrid spray lashes out and soaks the ground!
ja: 鎧の表面を伝う強酸の液体が噴射され、地面に飛び散りました！

source: Fluffy Basher
ja: フワフワの強靭な尻尾

source: Fluffy and delicious gluten free pancakes with real maple syrup, made sweeter and healthier with the addition of wholesome fruit.
ja: 本物のメープルシロップを使用した、ふんわりと美味しいグルテンフリーのパンケーキに、果物を加えて、更に美味しく、健康的になるように仕上げました。

source: Fluffy and delicious gluten free pancakes with real maple syrup, with delicious chocolate baked right in.
ja: 本物のメープルシロップを使用した、ふんわりと美味しいグルテンフリーのパンケーキに、さらに美味しいチョコレートも加えました。

source: Fluffy and delicious lactose free pancakes with real maple syrup, made sweeter and healthier with the addition of wholesome fruit.
ja: 本物のメープルシロップを使用した、ふんわりと美味しいラクトースフリーのパンケーキに、果物を加えて、更に美味しく、健康的になるように仕上げました。

source: Fluffy and delicious pancakes made out of the only things you can still eat. But at least it has real maple syrup, made sweeter and healthier with the addition of wholesome fruit.
ja: 本物のメープルシロップを使用した、ふんわりと美味しいグルテン/ラクトースフリーのパンケーキに、果物を加えて、更に美味しく、健康的になるように仕上げました。

source: Folding Parts pack
ja: 変更 - 折り畳み式部品パック

source: Follow my lead, I'll get us out of here.
ja: ついてこい、ここから脱出しよう。

source: Food Irradiator
ja: 食品照射装置

source: Food Irradiator outer casing
ja: 食品照射装置外装

source: Food takes some time to digest, and water travels faster through your digestive system. Sudden overeating and overdrinking may make you feel excessively full, so split your meals. If you starved before, it will take some time to recover your body mass, by building up stored calories when eating regulary. Overeating in a long time leads to obesity. Both sides of the spectrum are penalized. When hunger and thirst progress to severe levels, you will also suffer penalties. Thirst will kill you faster then hunger.
ja: 食べ物は消化に時間がかかり、水は素早く消化されます。一気に大量に飲み食いするのは過度な満腹感の原因になるため、食事は細かく分けましょう。飢餓状態にあった人は、定期的な食事によってカロリーを蓄積することになるため、体重の増加に時間がかかります。長期間に渡る過食は肥満の原因です。どちらにせよ、極端な食事は問題です。深刻なレベルの飢えと渇きによってもペナルティは発生します。飢餓よりも喉の渇きが原因で死亡する方が早いでしょう。

source: For a corpse this big you need a saw to perform a full butchery.
ja: より完璧に解体するにはノコギリが必要です。

source: For a moment you feel a terrible chill in the air, as the greater ward against cold fades.
ja: 強化冷気耐性が失われ、強烈な寒さを感じました。

source: For a moment you feel a terrible chill in the air, as the ward against cold fades.
ja: 冷気耐性が失われ、強烈な寒さを感じました。

source: For a short moment, the flesilisk's bone spikes shoots into the sky then swoops down towards them!
ja: 大蛇ゾンビが飛ばした骨の棘はしばらく空を舞っていましたが、やがて大地に落下を始めました！

source: For all of your pain, these items would help you out!
ja: 今までの苦労に見合う、便利なアイテムを用意した！

source: For lone survivors, the standard choice for installing or uninstalling bionics is an Autodoc. Usually you can find one in a hospital or clinic. All Autodoc procedures require an anesthetic kit. However, you can bypass this restriction if you find a way to completely negate pain. Don't even try without proper anesthesia - normal drugs won't help.
ja: 孤独な生存者がCBMを移植・除去する場合の標準的な選択肢がオートドクです。オートドクは通常、病院や診療所に設置してあります。使用するには麻酔キットが必要ですが、苦痛を完全に除去する手段がある場合は不要です。一般的な薬品での代用は不可能なので、適切な麻酔キットなしに移植や除去をしようなどとは考えない事です。

source: For now, I help keep people in good health and manage the arrangement between my superiors and the locals here. I can arrange for trade from our supply shipments if you need me to.
ja: 私の上司とここの人々との取り決めに従って、住人の健康を守っているんだ。もし必要なら、物資の取り引きもできるよ。

source: For now, I oversee the training and preparation of the others here, and organize scouting and supply runs. Check with me and perhaps I'll have something for you do.
ja: 現状では、ここで他の者の訓練と準備を監督し、偵察部隊と補給部隊を組織するのが仕事かな。君にも仕事を手伝ってもらいたいから、また私に尋ねてくれ。

source: For now, our sanctum. Cities have become too dangerous.
ja: 聖域だ、今の所はな。市街地は危険すぎる。

source: For some reason things always seem to hurt you more. Pain dealt to you is increased by 25%.
ja: 何らかの理由で、常人よりも痛みを感じやすくなっています。苦痛が通常より25%増加します。

source: For some reason you dream of your shoes. They don't fit, and nothing seems to help...
ja: どういう訳か履いている靴に関する夢を見ました。靴は足にフィットせず、誰も助けてはくれません...

source: For some reason, the visions in the orb seem a lot more real than they should...
ja: どういう訳か、宝玉が見せる光景が本当に実体化したように見えます...

source: For those gun nuts. Don't have enough near-future firearms in your life? Add this mod today!
ja: 銃マニアのためのMODです。日常生活に近未来の銃器が足りない？今すぐこのMODを入れましょう！

source: For those who prefer being innawoods. Adds several tools, various recipes additions/tweaks, plus two new professions.
ja: innawoodsが好きな人は是非どうそ。アイテムや様々なレシピの追加/微調整を行い、2種類の新しい職業を追加します。

source: For what purpose are you here? Others will have what you seek.
ja: 何の目的があって来たんだ？ここにお前の求めているものはないぞ。

source: For what purpose do you aid these interlopers?
ja: 何の目的があって侵略者を支援しているんだ？

source: Forbidden
ja: 禁じられた

source: Force Y/N in prompts
ja: 大小文字識別(Y/N)

source: Forces the body to heal itself, but also hurts quite a bit.
ja: 身体の治癒力を高めますが、かなりの苦痛を伴います。

source: Forget it, I will come for as long as I gain benefits from doing this crap! Besides, I am grateful that you've came to pick me up.
ja: さっき言ったことは忘れてくれ。そんな簡単な仕事で謝礼がもらえるなら行くよ！しかも、仕事場まで案内してもらえるなんて。

source: Forget it, I'm out of that!
ja: 手伝いの話は忘れてくれ。私はもう行くよ！

source: Forget it...
ja: 今の話は忘れてくれ...

source: Forget you ever saw anything here. Before I change my mind.
ja: ここで見たことはすべて忘れろ。私の気が変わる前にな。

source: Forgive my mistake! I concede...
ja: 私が間違っていた！許してほしい...

source: Forgotten
ja: 忘れ去られた

source: Forgotten Races
ja: 追加 - 忘れられし種族

source: Form: <color_red>Orus</color>
ja: <color_red>オルス</color>

source: Format is [[TYPE]:]TEXT. The values for TYPE are: %s Examples: good:mutation :you pick up: 1 crash!
ja: ログ分類:文章 の形式で記述 フィルタに使用できるログ分類: %s 記述例: 良:変異 :拾得: 1個の ガチャン！

source: Fort 12
ja: ハンドガン(9x18mm/ﾌｫﾙﾄ12)

source: Fort 12 Magazine
ja: 弾倉(9x18mm/ﾌｫﾙﾄ12)

source: Fortified by blobs and worms infused inside its skinless body, this zombie can barely walk on its feet. With slimy liquid dripping from its holes, the parasites can "swim" faster through it.
ja: 寄生生物によって身体を強化されることで、かろうじて自分の足で歩いています。身体に空いた穴から滴り落ちた液体の中では、寄生生物が俊敏に泳ぎ回っています！

source: Fortify
ja: 防壁(モンスター)

source: Fortify your mind to the horrors of the cosmos. Many dangers lie ahead.
ja: 宇宙的恐怖に負けない心を持て。多くの危険が待ち受けている。

source: Found where the Apophis is?
ja: アポフィスの住処は見つかった？

source: Found where the beast lays?
ja: 獣の住処は見つかった？

source: Fragment <bold>mass</bold>:
ja: 破片の<bold>質量</bold>:

source: Frail yet nimble, this scorpion/spider hybrid shows predatory nature by leaping into its prey, despite the fact it just recently pop out from the sack.
ja: サソリとクモを掛け合わせたような姿の弱く機敏な寄生生物は、肉塊袋から飛び出したばかりにもかかわらず、既に獲物に飛び掛からんとしています。

source: Franchi Spas 12
ja: ショットガン(12ga/ﾌﾗﾝｷ･ｽﾊﾟｽ12)

source: Franchi Spas 15
ja: ショットガン(12ga/ﾌﾗﾝｷ･ｽﾊﾟｽ15)

source: Franchi Spas 15 box magazine
ja: 弾倉(12ga/ﾌﾗﾝｷ･ｽﾊﾟｽ15)

source: Franchi Spas 15 drum magazine
ja: 弾倉(12ga/ﾌﾗﾝｷ･ｽﾊﾟｽ15/ﾄﾞﾗﾑ)

source: Frantic, but skillful to the arts of hemomancy - one of the oldest form of sorcery. A vampire that drains and manipulates life from creatures within its vicinity to conjure intricate spells.
ja: 半狂乱になっていますが、これでも血を使った最古の魔術の扱いに長けた吸血鬼です。難解な呪文を唱えて付近の生物の命を自在に操ります。

source: Free Action
ja: 麻痺耐性

source: Freedom!
ja: 自由だ！

source: Freeform Start
ja: 追加 - 自由形シナリオ

source: Freeze your food with the amazing science of electricity! Oh wait, none is flowing.
ja: 偉大な電気の力で食べ物を凍らせましょう！おっと、停電中でしたね。

source: Freeze your food with the amazing science of electricity! Oh wait, none is flowing. Well, as long as you don't open it, maybe it'll stay cool for awhile.
ja: 偉大な電気の力で食べ物を凍らせましょう！おっと、停電中でしたね。しかし、扉を開けない限りは、中はしばらく冷えています。

source: Freezed
ja: 凍結

source: Fresh chunk of meat from the melting flesh you can tell as its precious innard. Both gross and odd looking, but possesses regenerative properties which mends deep wounds when eaten.
ja: 何らかの貴重な器官と思しき、溶けかかった新鮮な肉塊です。奇妙でグロテスクな外見ですが、食べると深い傷を修復する再生能力を発揮します。

source: Freshly butchered fat from a heavily mutated animal. You could eat it raw, but it is better used as an ingredient in other foods or projects.
ja: 変異した生物を解体して手に入れた脂肪です。そのまま食べることも可能ですが、他の食品類の材料として使うべきでしょう。

source: Freshly butchered from a human body. [4/10 rad]
ja: 人間から切り落とされた肉片です。[放射能汚染:4/10]

source: Freshly butchered meat. You could eat it raw, but cooking it is better. [4/10 rad]
ja: 新鮮な肉の塊です。生食も可能ですが、調理した方が良いでしょう。[放射能汚染:4/10]

source: Freshly caught fish. Makes a passable meal raw. [6/10 rad]
ja: 新鮮な魚です。生でも食べられないことはありません[放射能汚染:6/10]。

source: Frigid
ja: 極寒の

source: From Peru, the FAD assault rifle, (or Fusil Automático Doble,) is a compact infantry support weapon used by vehicle crews as back-up weapon. It features a bullpup design with an integrated grenade launcher.
ja: ペルーのFAD(Fusil Automático Doble)は車両の乗員がバックアップ用に所持する小型の歩兵支援武器です。一体型グレネードランチャーを備えたブルパップデザインが特徴です。

source: From Singapore Technologies Kinetics, the Compact Personal Weapon is lever delayed blowback operated, and was developed to be carried by support troops and security personnel.
ja: 支援部隊や警備員の携行を目的として開発されたシンガポール・テクノロジーズ・キネティクス社のCPW(Compact Personal Weapon)は、レバー遅延ブローバック作動方式を採用しています。

source: From Sweden, the Saab Bofors Dynamics CBJ-MS is a personal defense weapon, blowback-operated, with a retractable wire frame buttstock.
ja: スウェーデンのサーブ・ボフォース・ダイナミクス社が製造したCBJ-MSは、ブローバック方式を採用しワイヤー製の後部銃床を備えた個人防衛用の銃器です。

source: From an ongoing lust for flesh, your muscles mutate!
ja: 肉への渇望が一線を越え、筋肉が変異しました！

source: From head down to its feet, this corpse's blood veins rapidly excretes thick blood that forms an external layer, both used for aggression and defensiveness. An amalgous object around its torso resonates, in every beat, drips an oozing dark liquid.
ja: このゾンビの血管は体外に飛び出して全身を覆い、濃厚な血液を勢いよく排出します。排出された血は攻撃と防御のいずれにも使われているようです。胴体に巻き付くように膨らんだ器官は脈動し、黒っぽい粘液を滴らせています。

source: From henceforth, you will be my psychic thrall, forever bound to my will! (only one attempt per NPC)
ja: これから先は、永遠に私の心に縛られる奴隷となれ！(1人1回のみ有効)

source: From my observation, she's at her mid-life, fully dressed with her bag full of supplies.
ja: 私の見立てでは初老のご婦人だ。服を着こみ、荷物を満載したバッグを背負っていた。

source: From the bus? A few of us made it in the end; the Singh family were on that bus with us. We were some of the last refugees to arrive. They put us into a room for processing, where a bunch of the wounded were being handled as best as they could manage. They were short staffed though, and they missed one. We all thought he was just having a nap, but he wasn't, and when he got back up as a zombie, there was a huge panic. Gunshots in a small, crowded room, and trampling… it was really ugly. We were close to the door and managed to get out right away, but then a couple panicking people closed the place off and left innocent people in there for what seemed like ages, calling it an 'outbreak'. By the time leveller heads prevailed, there weren't many people left in there to recover.
ja: バスの事故の生き残りか？何人かは最後まで一緒だったよ。シン一家も一緒のバスだった。私たちの一団がここに到着したのは最後の方だったな。それから処置用の部屋に入れてもらえた。負傷した人達はできる限りの手当てをしてもらった。でも職員が不足していて、見落としがあったんだ。仮眠を取っているだけだと思ってた奴がゾンビになって立ち上がり、大パニックになった。狭くて人も多い部屋で銃を撃ったり押しあったり...本当にひどかったよ。私たちはドアの近くだったからすぐに出られたけど、混乱した何人かが「暴動」が起きたと思って部屋を封鎖し、罪もない人々をしばらく閉じ込めていたんだ。皆が冷静になった頃には、部屋の中のほとんどの人が手遅れの状態になっていた。

source: From the flyer: 'The new portable Vulcan! Enjoy your average ordinary everyday mass destruction!'. By the way, the 'Miltech 135 Portable Plasma Gatling Minigun' is a 'not so portable' six rotating barrels big fucking beast blasting gun running fusion packs on UPS.
ja: 付属のチラシには「新たな携帯式バルカン砲！普段の生活の中で大量破壊をお楽しみ頂けます！」と書かれています。「Miltech 135携帯式プラズマガトリングミニガン」はUPS電力を使って6つの銃身から核融合パック撃ち出すバカみたいな威力の「携帯できない」銃です。

source: From the lost soul's mouth pours a gout of flame!
ja: ロストソウルは口から炎の塊を吐き出しました！

source: From the old graveyard it arised. This zombie's age cause its blood to solidify into thick, rock-like armor, but somehow maintains natural speed. With odd-looking teeth lining and stony claws, its threat is impeccable.
ja: 古い墓地から発生したゾンビです。体表に付いた血が年月の経過によって岩のように硬い鎧になっていますが、移動速度が減じることはないようです。奇妙な歯列と岩のように硬い爪は、非常に致命的な威力を持っています。

source: From what direction did you came from? I suppose that's the right way.
ja: あんたはどこから来たんだ？そこへ戻ればいいんだろ？

source: Frost
ja: フロスト

source: Frozen
ja: 完全凍結

source: Fuck off, <name_g>. It's not like we chose to live in the sewer.
ja: 冗談はよせ、<name_g>。下水道なんかに住みたくはないね。

source: Fucking riot or something, bastards cut both cell blocks loose. If we don't get eaten alive by the others we might be able to escape.
ja: 暴動か何か知らないが、どこかのバカが二か所の独房を塞ぐロックを外したんだ。他の奴に生きたまま食われなければ、ここから逃げられるかもしれない。

source: Fuel the mask with consecrated essence, to open your eyes.
ja: この仮面は聖化したエッセンスを糧として、眼を開きます。

source: Fuel the restored ritual blade by charging it from a portal, offer the power to Hy From Beyond The Veil, then return to the hermit after being awarded with any of His blessings.
ja: ポータルを使って修復された儀式剣に力を供給し、帳の彼方の神に力を与えて祝福を受け、隠者に報告しましょう。

source: Fumarole
ja: 噴気孔

source: Functionality meets fashion in this waterproofed C.R.I.T standard issue rec cover. Thick enough to provide warmth in colder weather, this hat shares the same sleek design of most of C.R.I.T's gear.
ja: 機能性と流行を両立した、防水機能をもつC.R.I.Tの標準装備の偵察部隊帽です。寒い季節でも十分暖かく過ごせる厚みがあり、C.R.I.Tの装備特有の洗練されたデザインです。

source: Fungal
ja: 真菌の

source: Fungal Infection
ja: 真菌感染症
